* 10. Определение цены автомобиля с пробегом для приложении сервиса «Не бит, не крашен», в котором можно узнать рыночную стоимость автомобиля на основании исторических данных: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Построена модель для определения стоимости. Проект выполнен в рамках курса "Численные методы".

Описание проекта
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Нужно построить модель для определения стоимости. 
Заказчику важны:
·	качество предсказания;
·	скорость предсказания;
·	время обучения.


# Проект выполнен в рамках обучения: [Яндекс-практикум](https://www.practicum.yandex.ru) в среде масштабируемых решений для развертывания серверов ноутбуков Jupyter в многопользовательских средах.



